{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f7\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\dbch\af5\dbch\af6\afs28\loch\f4\fs28 Heading;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sl276\slmult1\sb0\sa140 Text Body;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sl276\slmult1\sb0\sa140\dbch\af7 List;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af7\afs24\ai\fs24 Caption;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af7 Index;}
}{\*\generator LibreOffice/6.1.1.2$Windows_X86_64 LibreOffice_project/5d19a1bfa650b796764388cd8b33a5af1f5baa1b}{\info{\creatim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\revtim\yr2018\mo11\dy8\hr14\min25}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}}{\*\userprops}\deftab709
\viewscale100
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse451\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Default Style;}}
\formshade\paperh15840\paperw12240\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
{\*\ftnsep\chftnsep}\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
\{}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"pct":67,}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"dataCdArb": null,}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"denumireProiect":"Proiect de dezvoltare personala si interioara",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"abreviereProiect":"Proiect de dezvlotare",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"subiectSpreAprobare":" Aprobare proiect ",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"subiectPropusSpreAprobare":" Proiect de Dezvoltare",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"descriereSubiectPropusSpreAprobare":"edffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffvvv efefefefefefefefefef edfefefefefefe efefefefefefefef edfefe efefefef efefefef dfefefefefdefef Este un proiect care face referire la dezvoltarea umana din cele mai multe demenii pe mawrhjgowrhgowrngojrg  edffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffvvv efefefefefefefefefef edfefefefefefe efefefefefefefef edfefe efefefef efefefef dfefefefefdefef Este un proiect care face referire la dezvoltarea umana din cele mai multe d  ",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"pozitiaArb":" Director Aprobari",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"preocupariArb":"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas bibendum lorem eros, nec venenatis elit luctus vitae. Pellentesque sem lacus, scelerisque vel nibh ac, condimentum dignissim dolor. Cras arcu metus, sollicitudin at dignissim nec, lacinia id elit. Aliquam risus mi, varius sit amet erat in, luctus aliquet magna. Phasellus ac maximus neque, a ultricies sapien. Praesent tempor dictum magna, ac faucibus diam viverra vel. Vestibulum vel ullamcorper sapien. Curabitur orci magna, pulvinar eget ultricies a, molestie id lacus. Quisque in lacinia ante. Maecenas consequat massa sed ipsum fermentum, dapibus elementum nulla iaculis. Donec a rhoncus elit. Sed at sapien orci. Duis molestie vulputate nulla. Mauris maximus urna quis mi condimentum, imperdiet fringilla tortor ultrices.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Praesent vitae enim nec lectus placerat tincidunt sed aliquet lacus. Sed lacinia lacus in nisi placerat euismod. Sed at tempor erat. Ut pulvinar eros quis justo malesuada viverra. Vivamus dictum condimentum justo nec aliquam. Phasellus justo nulla, consectetur tristique ante eget, pulvinar efficitur libero. Integer efficitur dui sed erat scelerisque, non euismod diam vestibulum. Pellentesque fringilla diam lectus, ac efficitur dui blandit eget. Praesent tristique massa at nibh tempor dignissim. Vestibulum vitae lacus dui.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Sed interdum pharetra arcu ac consectetur. Fusce rhoncus tristique mi eget sollicitudin. Morbi tristique ante sit amet erat pellentesque iaculis. In euismod, odio ac dictum scelerisque, nulla odio aliquet sapien, ut hendrerit ex erat a mi. Proin massa augue, malesuada sit amet tincidunt at, ullamcorper eu nunc. Proin posuere dolor tortor, ut egestas enim posuere non. Sed feugiat turpis nibh, non egestas enim sodales in. Nulla facilisis malesuada diam ac pulvinar. Nam ac massa leo. In ut mauris pellentesque, eleifend ipsum eu, pulvinar nibh. Fusce eu eros urna. Praesent quis lacinia enim.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Maecenas at velit a ligula commodo pretium. Donec eu euismod velit. Donec vel neque enim. Phasellus massa ligula, aliquam quis scelerisque sed, hendrerit ac velit. Aenean in porttitor lacus. Aliquam euismod lacus vitae erat varius, placerat molestie sapien semper. Nunc purus lacus, semper in tellus aliquam, congue tempor purus. Morbi id tortor malesuada, aliquam massa laoreet, vulputate nisi. Quisque consectetur at quam at posuere. Praesent imperdiet gravida mauris quis ultricies. Cras tempor enim at sapien bibendum, ut mollis diam scelerisque. Nulla at eros in dolor finibus commodo sed sed tortor. Fusce mattis tempor nisi nec tempus.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Pellentesque magna odio, commodo a odio vitae, auctor blandit justo. Etiam ac lorem non purus sodales malesuada eu convallis augue. Aliquam tincidunt elit commodo quam varius, et sodales justo varius. Nulla elementum venenatis risus viverra commodo. Etiam ut massa ipsum. Praesent id auctor risus, non condimentum lorem. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Duis eget vehicula metus. Donec et lacus porttitor, sagittis augue a, blandit nulla. Praesent in iaculis ex. Ut tristique lectus ut tortor ultricies vestibulum.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Donec posuere risus ut tincidunt varius. Nulla at diam lobortis tortor posuere condimentum. Aliquam erat volutpat. Cras magna leo, hendrerit id eleifend ac, dignissim et ex. Maecenas tristique lorem purus, eu aliquet ligula ultricies quis. Vestibulum nec libero pulvinar dui dapibus cursus et sed leo. Sed eget laoreet arcu. Donec eget metus at est mattis lobortis. Nullam at justo quis ligula tempus porta non egestas libero.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Sed elementum, lectus eget tristique efficitur, sem dui venenatis magna, eget mollis turpis dolor eget diam. Nullam vel tincidunt ex. Etiam vestibulum eros non metus facilisis sagittis. Ut fringilla dui risus, nec porta purus suscipit consectetur. Curabitur eu sem cursus, aliquam sapien eu, imperdiet nunc. Duis sed fringilla nulla. Integer id est nec nulla rutrum gravida.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Duis nec ex ac erat faucibus congue. Nulla et est id odio viverra dapibus. Maecenas placerat lectus eget diam ullamcorper, a suscipit dolor feugiat. Nam consectetur, neque sit amet blandit eleifend, urna diam iaculis lacus, sit amet pulvinar diam mauris tempus ante. Mauris tortor est, ullamcorper eget egestas ac, lacinia bibendum purus. Maecenas ac cursus mauris. Sed urna est, venenatis sed ornare ac, auctor eget quam. Sed finibus ex id turpis vulputate lacinia. Curabitur sed purus leo. Sed et sollicitudin purus, vel consequat turpis. Maecenas blandit sit amet justo ac rutrum. Suspendisse velit libero, lacinia at mollis sit amet, mattis non neque. Aenean porttitor diam eu augue feugiat rutrum. Cras luctus tempor ipsum eget cursus. Nullam convallis, nunc eu vehicula interdum, eros massa egestas nisi, ac iaculis odio felis vestibulum lacus. Vivamus eget diam viverra, condimentum tellus ac, dapibus eros.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Donec vehicula ut nisl at porttitor. Ut egestas eleifend mi, vel placerat ex ultricies ut. Suspendisse tempor, orci nec interdum accumsan, est orci pulvinar dui, et maximus augue diam a justo. Phasellus nec ultricies dui, ultricies cursus mi. Sed molestie eget orci ac condimentum. Phasellus eget ex enim. Nam ultrices pharetra arcu, ut vehicula risus imperdiet a. Proin eget lorem velit. Maecenas interdum justo non velit tempor faucibus nec sit amet lorem. Praesent tempus ultricies nunc at tincidunt. Aenean at efficitur quam.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Sed ut erat eu lacus semper commodo. Morbi feugiat nunc molestie diam feugiat, condimentum pretium dui egestas. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Ut hendrerit justo vel urna iaculis cursus. Fusce tortor ante, venenatis id nunc sed, vestibulum porta ex. Quisque sit amet magna pulvinar mauris congue aliquet sit amet elementum nisl. Sed quis nisl in purus lacinia sollicitudin et ac lorem. Aenean venenatis ut ante sit amet sollicitudin. Morbi vitae mollis nibh. Phasellus eget justo ligula. In tincidunt massa in nunc mollis fringilla. Suspendisse convallis fringilla odio, a elementum est tincidunt ac. Nullam hendrerit massa fringilla eleifend bibendum. Vivamus dignissim sapien ac rhoncus mollis. Curabitur malesuada quam quis leo iaculis dictum. Quisque dignissim ligula ante, in sodales diam varius vitae.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Duis sollicitudin vitae lectus sit amet lacinia. Phasellus dictum auctor nulla nec ullamcorper. Phasellus vel sodales lectus, a suscipit mi. Praesent pretium a arcu a vestibulum. Cras suscipit pellentesque lacus, non dictum ligula interdum nec. Aenean orci urna, pretium non lacinia ultricies, venenatis vel nisl. Morbi sagittis erat vel felis malesuada, vitae euismod orci molestie. Aliquam dapibus mi nec justo ullamcorper aliquam. Nam pulvinar porttitor dolor, sed sagittis est pulvinar et.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Ut non fermentum magna, non condimentum diam. Pellentesque id erat metus. Suspendisse euismod, erat non dapibus congue, quam tellus suscipit sem, eget lacinia nulla risus non nisi. Fusce ullamcorper neque vel nulla luctus posuere. Curabitur id tellus ut felis molestie rutrum. Quisque libero magna, feugiat vitae nisl consectetur, interdum viverra mauris. Praesent malesuada lacus ut porta rhoncus. Ut placerat sit amet magna interdum pretium.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Suspendisse eu facilisis ante. Sed sodales euismod nibh eget elementum. In eget iaculis diam. Phasellus velit turpis, sagittis quis facilisis eget, mollis ac magna. Etiam at consectetur ligula. Sed interdum, arcu non vestibulum vulputate, ipsum tortor consectetur lorem, in porttitor tortor nisl vel lectus. Maecenas eu mi vitae nisi feugiat gravida. Praesent diam sapien, ultricies in pretium sed, lacinia in massa. Integer tincidunt lectus a tristique tincidunt. Phasellus semper urna eget ante posuere, non accumsan libero pulvinar. Ut vel mi efficitur leo ornare efficitur pharetra eu quam. Aliquam mattis neque a massa tempor, quis vehicula nunc ultricies. Nam massa lacus, malesuada vel posuere quis, tincidunt non quam.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
Donec nulla mi, facilisis vitae viverra vel, vehicula at tellus. Donec ac tortor sapien. Vivamus porttitor dolor nec orci commodo, sed hendrerit nisi maximus. Nam volutpat sollicitudin nulla, et tincidunt turpis tempor et. Suspendisse luctus faucibus ante sit amet rhoncus. Sed gravida lorem id justo elementum, ut egestas  ",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"initiatorNotaCd":" Ionescu Pop",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"functie":" Sef Departament vamnzatri",}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
"data_intocmireNota": null}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af8\langfe2052\dbch\af6\afs24\alang1081\loch\f3\hich\af3\fs24\lang1033{\rtlch \ltrch\loch
\}}
\par }